Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang nasasakdal na si Mai Hongchao]
[Lungsod ng Hanzhou, 2002]
[ay nahatulan ng kapabayaang pagpatay.]
[Ayon sa Artikulo 233]
[ng Batas Kriminal,]
[kung isasaalang-alang ang pagsuko ng nasasakdal]
[at kabayaran,
kasama ang mga kaugnay na pangyayari,]
[Isang mas magaan na parusa ang ipapataw
ayon sa itinakda ng batas.]
[Ang nasasakdal na si Mai Hongchao ay sa pamamagitan nito]
[hinatulan ng 2 taon sa bilangguan.]
[Ang termino ay nagsisimula
sa araw na ipinatupad ang hatol.]
[May karapatan ang nasasakdal]
[upang maghain ng apela
laban sa desisyong ito sa loob ng 10 araw.]
[Dahil sa mga kinakailangan sa operasyon,]
[sa pagsasaalang-alang ng yunit,]
[na may pagsang-ayon
ng mas mataas na awtoridad,]
[may desisyon nang ilipat]
[Kasamang Qin Feng
sa Gutang Police Station.]
[Tatapusin ni Kasamang Qin Feng
ang mga kinakailangang pormalidad sa loob ng 3 araw]
[at mag-ulat sa Gutang Police Station
sa takdang oras.]
[Istasyon ng Pulisya ng Gutang]
Sige. Tumigil ka rito.
Hindi na kailangang pumasok pa.
Senior Feng,
dito ka lang muna sandali.
Susubukan kong kumbinsihin si Mentor pagbalik ko.
Punong-puno ng oportunidad ang karera mo.
Ayos lang ako. Alam mo...
Ang ganda ng lugar 'di ba?
Maganda ang kapaligiran.
Anong ginagawa mo? Ibaba mo iyan!
Sino ka sa tingin mo?
Huwag kang gumalaw!
Ano ba ang ginagawa ninyo?
Bitawan mo!
Bumalik ka sa loob.
Bumalik ka sa loob!
Bumangon ka. Pumasok ka diyan!
Ilipat mo!
Hayaan mong kunin ko.
Ayos lang ako. Huwag kang mag-alala.
Ang lugar na ito...
sumasang-ayon sa akin.
Ipagpatuloy mo lang ang magandang gawain.
Ang kaso ni Xu Li...
ay sa iyo na ngayon ang paghawak.
Umalis ka na.
Mag-ingat ka, Senior Feng.
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga nakakagawa ng krimen at
nagkakamali upang sila ay disiplinahin]
[Patayin ang mga lumalabag sa mga pagbabawal
upang takutin ang mga lalabag]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 8]
Kung mayroon kang anumang mga katanungan sa paaralan,
magtanong ka na lang sa mga guro.
Ano ba ang nakakatakot sa mga guro?
Guro rin ang nanay mo, 'di ba?
At hindi ka natatakot sa kanya?
Siyempre hindi.
Bakit itatanggi?
Lagi kang nagtatago sa kwarto mo
kapag nagagalit ang nanay ko.
Bata ka pa, kaya hindi mo maintindihan.
Ginagawa ko iyon bilang respeto sa mga babae.
Naintindihan?
Kung sasabihin mo,
kagalang-galang na Opisyal Wang.
Umalis ka na.
Paalam!
Tandaan na balansehin ang pag-aaral at pahinga.
Gumalaw-galaw tuwing pahinga.
Gayundin,
kumain nang mas marami sa tanghalian.
Bayad na lahat!
Sinta.
Pumunta ka sa ospital ngayon na.
Nasa malubhang kalagayan si Nanay.
Doktor,
paano bigla na lang naging seryoso?
Hindi ba't medyo matatag naman ang kalagayan niya dati?
Kailangang magpahinga ng pasyente.
Opisyal Wang,
isang salita sa labas.
Ang iyong ina ay nasa malubhang kondisyon ngayon.
Kung hindi tayo makahanap
ng angkop na donor ng bato sa lalong madaling panahon,
[Tahimik]
kailangan mong maghanda para sa pinakamasama.
Kumusta ang nanay mo?
[Tahimik]
Ano ang ginagawa mo?
Sinusubukan kong tulungan ka.
Hindi kailangan.
Bakit...
Galit ka pa rin ba sa akin
sa ganitong panahon?
Nagtanong-tanong na ako.
Ito ay isang napaka-apurahang isyu.
Napakahirap na makahanap
ng maayos na donor ng kidney ngayon.
Bakit hindi mo na lang ako hayaang tumulong?
Sa Hanzhou,
maaaring bihira ang isang palakang may tatlong paa,
ngunit isang gumaganang bato
hindi dapat mahirap hanapin.
Ano ang gusto mo?
Wala.
Mahilig lang ako makipagkaibigan.
Tinutulungan kita
dahil lang sa kung sino ka.
Wala akong hinihinging kapalit.
Luo Bo,
Alam kong nakokonsensya ka.
Pero mali ang taong pinili mo.
Maling tao ang pinili ng Diyos.
Mag-isa kang pinalaki ng nanay mo
nang may labis na paghihirap.
Sa lahat ng tao, siya ang madalas magkasakit.
Kahit ako, pakiramdam ko ay hindi iyon patas para sa iyo.
Mag-alala ka para sa sarili mo, huwag para sa akin.
Ayos lang.
Isipin mo na lang kung makikipagkaibigan ka ba
kasama ko o hindi.
Pero bilisan mo.
Nabalitaan kong muntik nang mag-isyu ang ospital ng...
isang abiso ng kritikal na kondisyon.
Kapag pinag-isipan mo ito nang mabuti,
kontakin ako.
[Ospital Sentral ng Hanzhou]
Tao.
Ayan ka na.
Anong ginagawa mo rito?
Nakausap ko lang ang doktor.
Hiniling niya na maghintay dito
para sa karagdagang impormasyon.
Kumusta ang nanay mo?
Huwag kang mag-alala.
Dahil sa makabagong pangangalagang medikal ngayon,
Sigurado akong magiging maayos ang kalagayan ng nanay mo.
Oo, alam ko.
Nagluto ang asawa ko ng pagkain para sa nanay mo.
Walang asin ito.
Ito lang ang magagawa natin
para makatulong sa ngayon.
Salamat. Sabihin mo sa asawa mo na nagpapasalamat ako.
Huwag mo na ngang banggitin.
Siguradong lubog na lubog kayo ng asawa mo nitong mga nakaraang araw.
Nagkataong may oras ang asawa ko.
Masaya siyang tumulong.
Tao,
magpahinga nang ilang araw.
Nagsumite na ako ng kahilingan para sa bakasyon para sa iyo.
Hindi kailangan.
Naayos ko na lahat ng problema ko sa ospital
.
Naghihintay na lang ang nanay ko ng donor ng kidney.
Dapat mo siyang samahan
sa ospital.
Sapat na ang tauhan
sa opisina ngayon.
Anumang balita tungkol sa
ang donor ng bato?
Wala akong magagawa tungkol dito.
Ang lahat ng tatanggap ay kailangang pumila.
Tunay nga.
Huwag kang mag-alala.
Naghanda na ako ng pera para sa operasyon.
Teka.
Hayaan mo akong mag-ambag din.
Hindi, hindi.
Hindi ako maaaring manghiram ng pera sa iyo,
dahil hindi ako sigurado
kung mababayaran ko man ito.
Teka, magkaibigan naman tayo di ba?
Kami ay,
pero hindi pera ang problema dito.
Wala akong pakialam kahit ibenta ko ang bahay ko,
basta't gumaling ang nanay ko.
Huwag mong ibenta ang bahay mo. Hayaan mo lang kaming tumulong.
Ang anumang iba pang bagay ay maaaring maghintay
hanggang pagkatapos ng operasyon.
Marami akong kakilala
na nagtatrabaho sa mga ospital.
Nasa labas ako para humingi ng tulong noong
may sakit ang tatay ko,
at sa gayon ay nakabuo ng maraming koneksyon.
Paano naman
kumunsulta tayo sa ibang espesyalista?
Maganda ang tunog.
Ji, pakitanong naman sa akin 'yan.
Pupunta na ba tayo?
Bibisitahin natin ang nanay ni Tao.
Sigurado.
Tama.
Hindi namin siya mahanap.
Nasaan siya?
-Dyan?
-Hindi, dito.
Ganito?
Oo.
Sinasabi ko lang Ji na sumobra na tayo.
Ginoong Luo!
Ginoong Ma.
Umupo ka.
Ano ba ang meron sa kompanya ng online gaming?
Ano ang naging problema?
Naguguluhan din ako.
Puwede ba si Scar at ang kanyang mga tao
umamin na?
Hindi pwede.
Maraming taon nang nagtatrabaho sa akin si Scar.
at marami nang pinagdaanan.
Mas tikom ang bibig niya kaysa kanino man.
Ang mga tao ay hindi mahuhulaan.
Hindi mo sila lubos na mapagkakatiwalaan.
Tigilan mo na 'yang kalokohan na 'yan.
Mahirapan ka na sana noon pa
kung hindi ko sana ipinaalala sa iyo.
Ikaw ang naglabas ng ideya
at nakipagtulungan kay Qian Yuhong dito.
Dapat nasa panig mo ang pagkakamali.
Ginoong Luo, kumalma ka.
Ang ugat na sanhi
ng ganitong kalagayan
ay si Qin Feng—nakakainis talaga.
Hindi ba't ang mga establisyimento na iyon
sarado na ang sa iyo
ni Qin Feng kamakailan lang, Ginoong Luo?
Nilinis ko na ang sarili kong kalat,
habang ang sa iyo ay hindi pa naaayos.
Si Ginoong Luo, sa oras na ito,
walang saysay ang maghagis ng mga insulto
sa isa't isa.
Ang prayoridad ay ang paglutas ng problema.
Mayroon kami
nakaranas ng pagkalugi sa pananalapi,
ngunit walang nakitang ebidensya si Qin Feng.
Kaya, sa tingin ko
maayos ang lahat.
Sabihin mo kay Qian Yuhong na isuko ang kanyang sarili.
Hindi naman kailangan 'yan sa ngayon, 'di ba?
Kailangan ng oras para maihanda ang mga saksi,
ebidensya at mga testimonya nang maaga.
Naintindihan mo ba?
O paano mo nasabing
dapat na ba nating tapusin ang lahat ng ito?
Sapat na.
Hindi pa nila tayo natunton ngayon,
pero hindi ibig sabihin na hindi na sila magtatagal.
Dapat tayo
makalaya tayo sa lalong madaling panahon.
Hindi namin kaya
hayaan ang mga pulis na mahanap ang sinuman
sa labas ng Qian Yuhong.
Makakaasa ka, Ginoong Ma.
Naghanda na ako nang maayos bago pa man.
Pananalapi ng Bole
ay hindi legal sa anumang paraan
nauugnay sa kumpanya ng online gaming.
Ang mga iyon,
Alam kong ikaw ay
medyo kay Qian Yuhong.
Pero binabalaan kita,
huwag mong hayaang maubos ang pagmamahal mo sa isang babae
hadlangan ang ating dakilang layunin.
Sa bagay na ito, tunay na mas mahusay si Luo kaysa sa iyo.
Oo.
Tama ka, Ginoong Ma.
Ako ang nagtatag
ang kompanya ng online gaming para sa grupo.
Ligtas na ligtas ito.
Kapag tumahimik na ang mga bagay-bagay,
Pwede akong magsimulang muli anumang oras.
Pinahahalagahan ko ang pananaw mo na iyan.
Luo Bo,
dapat talaga
matuto mula kay Hao tungkol sa ilang mga bagay.
Nakuha mo?
Ginoong Ma,
Sobrang na-flatter ako.
Mas marami pa akong nabasang libro
kumpara sa iba.
Marami pa si G. Luo
praktikal na karanasan kaysa sa akin.
Dapat akong matuto mula sa kanya sa bagay na ito.
Hindi, hindi, hindi.
Si Ginoong Song ay lubos na...
maalam.
Mahinhin ka lang, Ginoong Luo.
Kunin
Larry Page
at si Steve Jobs bilang mga halimbawa.
Pareho silang huminto sa pag-aaral
para simulan ang kanilang mga negosyo
at naging natatanging negosyante
sa huli, tama ba?
Katulad ka lang nila, Ginoong Ma.
Ang mga bayani ay maaaring magmula sa lahat ng pinagmulan.
Maganda ang pagkakasabi.
Napakahusay ng pagkakasabi.
Ipagpatuloy mo lang ang magandang gawain.
Ang kinabukasan ay nakasalalay sa inyong mga kabataan.
Ginoong Ma,
Magpapaalam na ako kung ganoon.
Makikipagkita ako kay Yuhong
at bigyan siya
wastong mga tagubilin.
Sige.
Kalaunan,
magkaroon ng iyong mga tao
bantayan si Qian Yuhong.
Kailangan mong protektahan ang iyong sarili mula sa panganib.
Nakuha mo?
Nakuha ko.
Kumusta naman ang pamangkin ni Ye Tianyou?
Makakaasa ka. Nahuli na siya.
Kailangan lang nating hilahin ang pamingwit
sa tamang oras.
Kukuha rin ako ng kidney
para sa ina ni Wang Tao.
Kapag may natagpuan,
Hindi ako naniniwalang tatanggihan niya iyon
at papanoorin ang pagkamatay ng kanyang ina.
Tandaan,
mas marami kang alam tungkol sa iyong karibal,
mas mataas ang tsansa mong manalo.
Nakuha ko.
Mahal,
Narinig ko
sinalakay ng pulisya
ang Rainbow Network Company.
Pero si Yuhong
at hindi naapektuhan si Song Hao.
Naniniwala akong
dadalhin sila ni Qin Feng sa hustisya.
Pero hindi tayo maaaring umupo na lang at walang gawin.
Dapat natin siyang tulungan.
Pero sabi ni Feng...
Makinig ka sa akin.
Manatili ka na lang kasama si Luo Bo.
at bantayang mabuti
sina Song Hao at Yuhong.
Oo.
Ano sa tingin mo?
Sa tingin ko maganda ito.
Maayos ang bentilasyon.
Higit sa lahat,
ang sikat ng araw ay maaaring tumagos,
tama?
Tiyo at maaari kang magbilad sa araw
sa sala o sa balkonahe.
Maginhawa iyan,
hindi ba?
Siyuan, ito ang magiging kwarto mo.
May lugar pa ba para sa akin?
Mayroon ding study room ang apartment.
-Tita, saka ako...
-Siyuan!
Ginoong Song.
Bakit Mr. Song pa rin ang tawag mo sa akin?
Hindi ba't sinabi ko na sa iyo
Tawagin mo akong Hao?
Oo naman. Hao.
Anong ginagawa mo rito?
Pagtugon sa isang isyu.
Sino ang babaeng ito?
Hayaan mong ipakilala ko
ang tiyahin ko sa iyo.
Ito si Song Hao,
isang negosyante.
Umupo tayo at mag-usap.
Bueno,
ikaw ba...
nagmamay-ari din
ang pag-unlad na ito?
Hindi.
Ang proyektong ito ay pagmamay-ari ng Jinding.
Namuhunan ang kompanya ko rito.
Kailangan kong sabihin
Ang gaganda talaga ng mga apartment na ito.
Sumasang-ayon ako.
Tama ba, Tita?
Tingnan mo,
iniisip ng tiyahin ko
pagbili ng apartment
para sa mas maayos na kondisyon ng pamumuhay.
Kita mo,
malapit na ang tiyuhin ko
magretiro.
Gusto sana nilang dalawa
isang komportableng tirahan para sa kanilang pagtanda.
Pero ang problema ay...
Medyo mataas ang presyo.
Madali lang naman ayusin 'yan.
Kaibigan ko ang sales manager.
Ginang,
sa tulong ko,
Makakakuha ka ng 30% na diskwento kung maglalagay ka
isang deposito ngayon.
Tita, ano sa tingin mo?
Siyuan,
yung 30% na diskwento
makakatipid ako ng malaki.
Tunay nga.
Paano naman...
Nagbabayad ka na ba ng deposito ngayon?
Siguro
Dapat ko munang pag-usapan ito sa tiyuhin mo.
Tawanan mo ako kung gusto mo.
Sa totoo lang, ang tiyuhin mo
namamahala sa lahat ng pananalapi ng pamilya.
Naiintindihan ko.
Buhay si Tiyo
isang matipid na buhay.
Kinamumuhian niya ang ideya ng paglustay ng pera.
Naiintindihan ko.
Tungkol naman sa deposito,
Ako na ang bahala.
Paano kita maaabala niyan?
Ginagawa ko lang ang dapat kong gawin.
Nakikita ko ito bilang responsibilidad ko.
Hindi!
Salamat.
Para kaming pamilya.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Sige.
Ginoo,
maraming salamat sa mga payo mo
tungkol sa kompanya ng online gaming.
Pasensya na po, ginoo.
Pero makakasiguro ka,
lahat ng paparating na problema
ay masosolusyunan sa lalong madaling panahon.
Bibilisan ko rin ang takbo ko
kasama ang mga plano para kay Ye Siyuan.
Narito ang isang maliit na regalo na inihanda para sa iyo.
Ito ay gawa sa purong ginto.
Sana magustuhan mo.
Iiwan ko na lang dito kung ganoon.
Dapat ako
kumuha ng surveillance device mula sa iyo,
tama?
Mga orkidyas.
Tiyak na magugustuhan sila ni Direktor Ye.
Gawin ang huling bayad sa apartment
sa loob ng susunod na mga araw.
Ilipat mo na ang pagmamay-ari sa tiyahin mo sa lalong madaling panahon.
Salamat.
Gusto akong makita ng tiyuhin ko bukas.
Natuklasan na ba niya...
ang pagbiling ito?
Huwag kang mag-alala.
Sasabihin ko sa iyo kung ano ang gagawin mamaya.
Dalhin mo itong paso ng mga bulaklak
pag-alis mo.
Bakit?
Paborito iyan ng tiyuhin mo,
at ang iyong gawain sa pagsisimula.
Tiyo,
Alam kong mahilig ka sa mga orkidyas,
kaya espesyal akong nagdala para sa iyo.
Ilalagay ko ito rito.
Isara ang pinto.
Tiyo,
Ano ang meron?
Hayaan mong tanungin kita.
Nakapunta ka na ba
madalas na kasama sina Luo Bo at Song Hao
kamakailan lang?
Yung mga lalaking 'yun?
May mali ba?
Tinatanong ko
kung nakikisama ka na ba sa kanila.
Noong nag-aral ako sa ibang bansa,
isa sa mga kaklase ko
Nagkataong kilala ko si Song Hao.
Pagkatapos ay ipinakilala siya sa akin habang kumakain.
Hindi ako malapit sa kanya.
May tinanong ba sila sa iyo?
Hindi.
Sabay-sabay lang kaming kumain.
Marami pang ibang bisita.
Bahagya ko lang siyang nakilala.
Nakalimutan mo na ba ang sinabi ko sa iyo
dati?
Hindi, hindi ko pa nagagawa.
Sinabi mo sa akin na piliin kong mabuti ang mga kaibigan ko,
lalo na
sa isang Hanzhou.
Tandaan ito:
mula ngayon,
huwag ka nang makipag-ugnayan sa kanila.
Walang magandang maidudulot sa iyo ang pakikisama sa kanila .
Marami akong ginagawa nitong mga nakaraang araw.
Sobrang abala ako.
Manatili ka muna sa iyong bayan sa ngayon.
Huwag kang babalik hangga't hindi pa nakakalipas ang ilang panahon.
Tiyo, ilang araw pa lang ako rito.
Hayaan mo akong maglaro sa Hanzhou nang...
Hindi, ang ibig kong sabihin,
Gusto ko sanang samahan si Tita.
Sapat na.
Umalis ka na.
Sige. Aalis na ako, Tiyo.
Nilagay ko na ang mga orkidyas doon!
[Bangko Pangkomersyal na Rural ng Hanzhou]
Mr. Luo,
Pumasok si Yuhong sa isang bangko.
Mukhang may dala siyang supot na puno ng pera.
Makakaasa ka.
Pinapanood namin siya.
Sino ka?
Bitawan mo ako!
Bitawan mo!
Tulong!
Sumama ka sa akin kung gusto mo pang mabuhay.
[Hanzhou Taxi]
Hindi mo ba alam na may nagbabalak pumatay sa iyo?
Sino ka?
Saan mo ako dadalhin?
Huwag kang mag-alala.
Wala akong sinasabing masama sa'yo.
Sa katunayan,
Sana ay matulungan natin ang isa't isa.
Sabik kang
makawala sa kontrol ni Luo Bo,
hindi ba?
"Tulungan ang isa't isa"?
Bakit mo sinasabi ito sa akin?
Ano ang gusto mo?
Pareho kaming matalino.
Magpantay tayo.
Marami ka nang nagawa para kay Luo Bo.
Sa tingin mo ba ay
madali ka niyang bibitawan?
Sa totoo lang,
Nagkaroon ako ng kapatid na lalaki,
na isang opisyal ng pulisya.
Namatay siya dahil lang sa dahilan
na siya ay humarang sa daan ni Luo Bo.
Sa tingin mo ba...
Hindi ka ba patatawarin ni Luo Bo?
Ikaw talaga
Naalala ko tuloy ang isang babaeng nakilala ko.
Sumayaw siya,
nang kamangha-mangha.
Kung hindi siya namatay,
isa na sana siyang propesyonal na mananayaw ngayon.
Mga kasing-edad mo lang siya.
Wala siyang ibang nagawa kundi ang mamatay.
Hindi siya matulungan
ay ang pinakamalaking pagsisisi sa buhay ko.
Sa pamamagitan lamang ng pagpapabagsak kay Luo Bo
magkakaroon ka ba ng pagkakataong mabuhay.
Hindi mo kailangang maniwala sa akin.
Pero dapat mo man lang paniwalaan
na may hustisya,
tama?
Pag-isipan mo itong mabuti.
Qian Yuhong,
Yuhong ang tawag sa iyo ng lahat, 'di ba?
Oo.
Magtrabaho ka
sa Kumpanya ng Rainbow Network.
Anong posisyon ang hawak mo?
Anong kompanya?
Hindi ko pa naririnig 'yan.
Kumpanya ng Rainbow Network.
Hindi ko alam.
Wala akong kinalaman dito.
Ngayon, sa pasukan ng bangko,
may tatlong tao.
Kilala mo ba sila?
Hindi ko pa sila nakikita ngayon.
Pero naiintindihan mo naman
kung ano ang sinusubukan nilang gawin
sa iyo ngayon, 'di ba?
Alam mo naman ang pinagkakaabalahan nila, 'di ba?
Ganito ko na lang ipaliwanag.
Ngayon,
Ang swerte mo at nandyan ang kasamahan ko
para iligtas ka.
Kung hindi, walang makakasiguro
kung saan ka pupunta
at kung ano ang pagdadaanan mo ngayon.
Mas alam mo siguro kaysa sa akin.
Dinala ka namin dito dahil umaasa kami
Maaari kang makipagtulungan sa aming imbestigasyon,
at dahil din...
ito ay isang paraan para protektahan ka.
Hindi madali para sa isang dalaga
ang maghanapbuhay sa malawak na mundong ito.
Mayroon kang ama
at isang nakababatang kapatid na lalaki
sa bahay.
Hindi ko alam kung ang mga insidente
tulad ng ngayon
madalas na nagaganap.
Ngunit kung pagbabatayan mula sa
kung gaano sila naging matapang at walanghiya,
kapag umalis ka sa Public Security Bureau,
Hindi ako sigurado kung ano ang mangyayari sa iyo.
Ngayon, tatanungin kita ulit.
Sa Rainbow Network Co., Ltd.,
ano ba talaga ang posisyong hawak mo,
at ano ang ginagawa mo?
Sa totoo lang, ako...
hindi alam kung paano...
Zhong.
Narito ang mga file
tungkol sa online gaming company na iyon.
Tingnan mo kung may pakinabang ang mga ito sa iyo.
Direktor Peng.
Hayaan mong kunin ko sila.
[Mga Archive]
Narito ka.
Gumugol ako ng maraming pagsisikap
upang makuha ang pulseras na ito
mula kay Guro Jingxin.
Kanino mo ba talaga ibibigay 'yan?
Isang kaibigan sa puwersa ng pulisya.
Mahilig din siya sa mga trinket.
Qian Yuhong,
Ang pananatiling tahimik ay hindi magpapalala ng problema
umalis ka na.
Malalaman din natin kalaunan
lahat ng transaksyong pinansyal
at subaybayan ang mga pondo
nakakonekta sa pamamagitan ng wire mula sa Rainbow Network Company.
Gaano man
kahigpit ang iyong kriminal na network,
dapat may mga kahinaan.
Opisyal,
Gusto kong ulitin
na hindi ko pa naririnig ang tungkol sa
network company na ito
nabanggit mo lang.
Gayundin,
Wala akong kakilala sa mga tao
tinanong mo ako tungkol sa.
Kung mayroon kang anumang ebidensya,
arestuhin mo ako ngayon din.
Kung hindi...
Pakawalan mo na ako, dahil napaka-busy ko nitong mga nakaraang araw.
May iba ka pa bang tanong?
Kakaiba ito.
Nakikita kong
malapit na siyang umamin ngayon.
Bakit biglang...
Alamin ang address ng mga magulang niya.
Qian Yuhong
ay dinala lamang
sa Public Security Bureau.
Qin Feng
muntik na siyang masira.
Ang babaeng ito
dapat maalis agad.
Nakuha ko.
Pasensya na po, ginoo,
dahil sa pagdudulot sa iyo ng problema.
Kayong dalawa, sunduin niyo
Ang ama at kapatid ni Qian Yuhong.
Anong problema, Boo?
Gawin mo ang sinasabi ko!
Oo!
Tawagan mo si Song Hao.
Papuntahin mo siya rito.
Opo, ​​Ginoong Luo.
Bitawan mo ako!
Para saan ito?
Walang kamay!
Ilipat mo!
Bitawan mo ako!
Bitawan mo ang anak ko!
Tigilan mo ang anak ko!
I-freeze!
Pabayaan mo ang anak ko!
Bitawan mo ako!
Bitawan mo ang anak ko!
Manatili sa ibaba!
Huwag kang gumalaw!
Bitawan mo ako!
Pulis kami. Huwag kang matakot.
Pamilya kayo ni Qian Yuhong, 'di ba?
Ginoong Ma,
Ano ang nangyari?
Ano ang ginawa ni Yuhong?
Plano niyang tumakas
Pagkatapos niyang magdeposito sa bangko,
Dinala siya ni Qin Feng
sa Public Security Bureau.
Muntik na siyang umamin.
Imposible 'yan.
Bakit pa niya susubukang tumakas?
Tatawagan ko siya.
Ginawa ko ang lahat ng pag-iingat,
kasama na ang pagpapadala ng mga tao sa kanyang tahanan.
Ngunit ang kanyang pamilya ay kinuha
ni Qin Feng sa huli.
Ngayon, ang buong pamilya niya
ay tuluyang nawala.
Kung hindi nakikipagtulungan si Qian Yuhong sa pulisya,
Bakit naman poprotektahan ng mga pulis ang pamilya niya?
Ginoong Ma,
maaaring ito ay isang hindi pagkakaunawaan?
Dapat linisin ng bawat isa ang sarili niyang kalat.
Si Qian Yuhong ang iyong katulong.
Ginoong Ma,
Hindi naman naging ganito kaseryoso ang mga bagay-bagay, 'di ba?
Isa pa,
mahigpit kaming binabantayan ng mga pulis.
Kung may mangyaring mali,
masasangkot ka, 'di ba?
Ganoon ba?
Nag-aalangan ka pa ring
magsikap nang totoo.
Ginoong Ma.
Ikaw na ang bahala sa bagay na ito
patungkol kay Qian Yuhong.
Nasaan si Qian Yuhong?
Hindi ko alam.
Lin,
Sabi niya hindi niya alam.
Ano ang ibig mong sabihin?
Tatanungin kita nang isa pang beses.
Nasaan si Qian Yuhong?
Guanlan Residence.
Ginoong Ma,
Kakausapin ko siya.
Pangako ko, iimik niya 'yan!
Lin, sumama ka sa kanya.
Tatay.
Yuhong,
nasaan ka?
Nakauwi na ako. Anong problema?
Mayroon ka ba
Nagkaroon ka ba ng problema nitong mga nakaraang araw?
Ngayong hapon,
may mga taong pumunta sa bahay namin
at halos
dinukot ang kapatid mo.
Mabuti na lang,
dalawang opisyal ang dumating para iligtas kami.
Sinasabi mo bang
may dalawang pulis na sumaklolo sa iyo?
Tama iyan.
Sila ay sina Opisyal Qin at Opisyal Wang.
Kami ay
kasama nila ngayon.
Ah, sige. Yuhong, sandali lang.
Gusto ka makausap ni Officer Qin.
Opisyal Qin.
Qian Yuhong,
nasaan ang pamilya ko?
Nasa istasyon sila ng pulis ngayon,
ligtas at maayos.
Huwag mo silang alalahanin.
Salamat, Opisyal Qin.
Walang anuman.
Tinutupad ko lang ang tungkulin ko.
Pabayaan mo na ako, Opisyal Qin.
Hindi ko talaga kayang suwayin ang mga 'yun.
Qian Yuhong,
Sasabihin ko ulit ito sa iyo.
Kahit tanggapin mo pa ang pagkahulog para sa kanila,
hindi ka pa rin nila hahayaang makalaya.
Sa madaling salita,
kahit na dinala ko ang pamilya mo rito
ngayon,
walang paraan para magawa nila
manatili sa istasyon ng pulis habangbuhay.
Naiintindihan mo naman, 'di ba?
Pero paano kung sabihin ko sa iyo
Naabot na ba sa iyo ng kanilang mga kuko?
Ano ang ibig mong sabihin?
Dati, sa Public Security Bureau,
ang opisyal na nakaupo sa tabi mo
maaaring isang nunal.
Nagsuot siya ng pulseras
regalo iyon mula sa akin.
Sino ang ibig mong sabihin?
Pasensya na, Opisyal Qin.
Ayokong mapunta sa bilangguan.
May mali ba?
Ano ang sinabi niya?
Wala naman masyado.
Gagawa ako ng report
sa kapitan.
Kunin mo sila...
sa kawanihan mamaya.
Opisyal Wang,
May problema ba si Yuhong o ano?
Ginoong Qian, dahan-dahan lang.
Ang bagay na ito ay iniimbestigahan na.
[Papasok na tawag: Luo Bo]
Pinuno Zhang, kailangan kong sagutin ang tawag na ito.
Sige. Sige.
Ano ang gusto mo?
Tao,
Matagal akong naghintay
ng tawag mula sa iyo.
Nabalitaan kong
kinuha ninyo ang pamilya ni Yuhong.
Mabilis lang iyon.
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
Makinig,
Hindi ka na makakatakas sa pagkakataong ito.
Mas mabuting hindi iyon mangyari.
Kung sakaling ako'y masangkot sa gulo,
Paano
makakatanggap ng kidney transplant ang nanay mo?
Nakahanap na ako ng bato para sa kanya.
Kukunin mo ba?
Ibigay ang pamilya ni Qian Yuhong
sa akin,
At aayusin ko
agad ang operasyon para sa nanay mo.
Mahirap talagang makahanap ng angkop na bato.
Pag-isipan mong mabuti ang alok ko.
Mga mata sa kalsada.
Subukan ang ilang mani.
Masarap ang mga ito.
Subukan ko.
Ako rin.
Huwag mong agawin lahat. Magtira ka para sa akin!
Sige. Nandito ka na.
Maraming salamat, Peng.
Kung wala ang iyong tulong,
hindi namin maaaring
sinigurado ang isang bodega at isang kotse.
Magkapartner na tayo ngayon.
Bakit pa ba binabanggit 'yan?
Ginawa ko lang ang dapat kong gawin.
Ano ang sinabi mo?
Hindi namin maaaring balewalain ang tulong mo.
Dapat magpasalamat kung kailan nararapat,
tama?
Walang anuman.
Subukan ang isa.
Magsaya ka. Ngumiti ka.
Ang tigas mo naman.
Masarap na mani.
Masarap.
Mahal,
masamang balita.
Tumakas si Qian Yuhong.
Pinapunta ni Luo Bo si Song Hao para hanapin siya.
Nasaan ka?
Tirahan ng Guanlan, Hilagang Daan ng Zhongshan.
Halika rito ngayon!
Tianfei.
Anong problema?
Jiang Yong,
Maaari ka bang magmaneho papunta sa Guanlan Residence,
Hilagang Kalsada ng Zhongshan?
Mahal,
May tinatago ka ba sa amin?
Anong problema mo? Magsabi ka nga!
Bakit kayo nandito lahat?
Mahal,
alam na ba nila ang totoo ngayon?
Bakit hindi mo muna ito pinag-usapan sa amin?
Pagsangkot kay Fei dito
inilalagay siya sa panganib!
Ayos lang. Hindi ako natatakot.
Ang galing naman ng pag-arte ko, 'di ba?
Jiangyong, ikaw...
tinamaan pa ako.
Putulin mo na.
Wala na akong pagpipilian ngayon.
Dahil nasa iisang bangka tayo,
Mas mabuting maging tapat na lang ako sa iyo.
Tumigil ka na sa kabaliwan.
Ano na ang sitwasyon ngayon?
Tingnan mo ang lugar na 'yan na bukas ang ilaw.
Kanina pa naroon si Song Hao.
Siguro
Nandoon si Yuhong.
Pero kakaiba ito.
Ano ang ginagawa nila
sa hindi naihatid na proyektong residensyal na ito?
Mahal,
paano naman...
Tumawag kay Feng?
Hindi pagkatapos ng isang obserbasyon.
Sa tingin ko hindi pa siya nakapunta rito.
May iba pa ba siyang tirahan?
Mayroon pa siyang ilan pang mga ari-arian
sa Hanzhou.
Susuriin natin sila isa-isa.
Mahal,
Habulin ba natin sila?
Umakyat tayo at tingnan natin.
Walang laman.
Sayang naman ang pagod.
Hindi ba't ito ay isang habulan ng mga gansa?
Tungkol saan iyon?
Ginulat mo ako!
Ito ba ay tunay o peke?
Ano ang laman ng kahon na ito?
Ang bigat naman.
[Gold Bar para sa Pamumuhunan]